POROCI TOKIJA
Hej, stani!
Lopove, stani! Policija!
Koje je glavno pravilo?
Klijenti piju, ti pijuckaš.
G. Nišikava je ljut?
- Rešiću to.
Isperi usta i vrati se, važi?
U redu.
Džoana.
G. Nišikava! Minami će uskoro doći.
Sledeća flaša je na račun kuće.
Hvala.
Ovo je Džoana.
To je predivno odelo.
Još jednu flašu?
- Naravno.
G. Ono, kao što sam govorila...
Gospodine Suzuki!
- Da!
Dobro došli u Klub "Polina".
- Dobro veče.
Ovuda, molim vas.
- Hvala.
Kendži, ne štedi!
Posmatramo te, Kendži!
Možda jesi sladak,
ali ti ne verujemo.
Ljudi!
Radimo već dva meseca.
Živeli!
Znam koliko se trudite
otkad smo otvorili.
Iako mesta za napredak ima...
Minami!
Svi ste sjajni. Hvala vam.
I jedno veliko hvala
našoj najboljoj devojci, Klodin.
Hvala, mama.
Prijatno veče želim.
- Takođe!
Uživajte u piću.
Čuvajte se.
- Hoćemo!
Vidimo se sutra.
- Laku noć!
Klodin, pomozi mi nakratko.
Videla si me s onim arhitektom, Onom?
Taj tip plaća.
Sutra će se vratiti.
Jedna od devojaka krade.
- Sigurna si?
Da, ovog meseca
mi nedostaje milion jena.
Šta da radim?
- Saznaj ko je to. Zar ne?
I onda se suoči s njom.
Da, ima smisla.
Zašto kradeš od mene, Klodin?
Samanta, ako pola mušterija
dođe radi mene, to nije krađa.
Zar ne? Uzimam svoj deo.
Od večeras mi vraćaš.
Otplatićeš dug za osam nedelja.
Misliš da ću ostati?
Znaš ko je vlasnik polovine kluba.
Ne možeš da kradeš od njih
i da odeš negde drugde.
Hajde, pozovi svoje gorile.
Reći ću da ne znaš s novcem.
Odmah će mi predati klub.
Otpuštena si.
U redu.
Vodim svoje klijente,
pogotovo onog arhitektu.
U govnima si bez novca koji donosim.
Voljna sam da rizikujem.
Kao tigrica si.
Šta? Ne smem da ti dam kompliment?
Ne ako zvuči
kao nešto iz lošeg ljubića.
Moram na posao. Moraš i ti.
Daj otkaz u "Meiču". Dođi da radiš
sa mnom u "Šukan Forum".
Šta, i dalje bi radije radila
za Bakua?
Tog desničarskog šupka?
- I dalje mu zameraš?
To je činjenica.
Način na koji govori o Korejcima...
Ne radi to preda mnom.
Jer ne zna ništa o tebi.
Šingo, "Meičo" je moj dom.
Hajdemo negde za vikend.
Riova majka će ga odvesti
na trening bejzbola.
Tvoja žena će to uraditi za tebe?
Bivša žena.
Ovaj vikend je njen.
Zato sam slobodan kao ptičica.
Ne mogu.
Tvoj brat će biti dobro.
Znaš da to nije istina.
Zdravo.
Tata će za dva meseca
napuniti 60 godina.
Mama je isplanirala nešto veliko,
a tvoje prisustvo je obavezno.
Nakon što si rekao tati
da razmišljaš o povratku,
povredio si ga ne došavši.
Ovo ti je prilika
da mu se iskupiš, u redu?
I bilo bi lepo da ti meni
jednom snimiš nešto!
Džošua, ja sam jedina osoba
na ovom svetu kojoj si zaista drag.
Zašto sada viče?
- Ne znamo.
I dalje je ljut na tebe
zbog onog članka?
Dvaput sam ga prepravljao,
a onda je priču dao Ičiari.
Pročitao sam tvoj članak
o prevari u saobraćaju.
Dobar je, Džejk.
- Hvala, drugar.
Zašto su ga stavili pozadi?
Počeo si da dobijaš članke
i već zanovetaš?
Džejk! Dođi.
Tvoj članak u jutrošnjem izdanju
je dobar.
Sjajno radiš poslednja tri meseca.
Hvala, gđo Marujama.
Imam nešto što liči na dve
velike priče. Reci mi koju želiš.
Važi.
"Krađe motocikala su u porastu.
Šindžuku, Asakusa, Šibuja."
Mnogi naši čitaoci
voze motocikle, pa i Baku.
Dobro, on vozi skuter.
A druga priča?
"Sinoć je u jednoj zalagaonici
pronađeno telo."
Policija misli da je jakuza.
Uzeću motocikle.
Svakako nabavi citat policajca.
Vozi.
- Da, gospodine.
Jakuze su bezosećajni muškarci.
I ovo je teška optužba.
Sigurno želite da podnesete žalbu?
ODELJENJE ZA ŽALBE
Kažem vam, moj čaj iz Ibarakija
nikada nije došao.
Šest kesica!
Ko bi ih ukrao osim jakuza?
Hvala što ste me primili.
Naravno, istražićemo to.
Bolje bi vam bilo.
I ti bi želeo da podneseš žalbu
u vezi s jakuzama?
Ne, radim na priči.
Znaš li nešto o krađi motocikala?
Pomešao si me s pravim policajcem.
Molim te, dozvoli mi da
uvaženog prijatelja počastim kafom.
Je li to problem?
To je tvoj novi položaj?
Odeljenja za savetovanje
u vezi s organizovanim kriminalom?
Koliko dugo moraš da podnosiš
tu kaznu?
Zvanično me smatraju
odgovornim za Mijamotovu smrt.
Zato, imam sreće
što me nisu najurili.
Kako je na poslu, Džejk?
- Dobro, ima posla.
Ne mešam se. Kao što si i sam rekao:
"Ima i drugih zločina
koja valja obelodaniti."
Išta o Tozavi?
Sve po starom.
Znaš, pokušao je da uđe u SAD.
I onda... ništa.
Jesi li primio još nešto
od pošiljaoca onog snimka?
Onda...
Ti imaš svog posla, a ja svog.
Ali...
Nakon tri meseca ćutanja,
istina nam je možda
ispred nosa.
Ako misliš da je mrtav...
Zašto Džunko i deca
i dalje ne žive u gradu?
Komplikovano je.
Voleo bih da ti pomognem
s tvojom pričom, Džejk.
Barem sam te
nakratko izvukao iz zatvora.
Voleli bismo da nam se šef
obrati u ovoj proslavi slobode.
Naš brat Hajama
vratio se sa "univerziteta".
Poželimo mu dobrodošlicu.
Dobro došao, brate!
Za nas je odslužio
sedam godina u zatvoru Fuču.
Od danas služi odmah ispod mene,
kao vakagašira.
Hajama.
Kao prvi sin ove porodice,
stajaću uz vas.
Život posvećujem našem zadatku.
Sato se u potpunosti oporavio
od povreda
i nastaviće da bude
vakagašira-daiko
i odgovaraće Hajami.
Poštovaću ono
što mi je ojabun naredio.
Šta je sa Tozavom?
Niko ga nije video već tri meseca.
Njegov gumi je tih.
Šta onda čekamo?
Tozava-gumi bez Tozave
je kuća koja se raspada.
Jedan udarac i urušiće se.
Vratićemo Kabukičo od njih.
Srećom, vratio si nam se. Vodićeš to.
Ojabune, biće odmazde.
Trebalo bi da budemo spremni.
Pripremam se već sedam godina.
Koliko imaš godina, mali brate?
Sato je zaslužio naše poštovanje.
Ne tretiraj ga kao dete.
Ojabune, hoćemo li
možda da nabavimo nešto "alata"?
Nikada! Nema časti u vatrenom oružju.
Izvinjavam se.
Ako ćemo se boriti,
biće to prsa u prsa,
ne iz daljine, kao neke kukavice.
Sato, nastavi sa svojim dužnostima.
Napuni nam blagajnu.
To je sve. Jasno?
Da, ojabune.
Možete da idete.
Sato, moraš nešto da mi učiniš.
8F - KLUB POLINA
Hej!
- Hej, bila si u pravu.
Ova Minekava Takako je vrh.
O, super. Znaš,
možeš i sam da kupiš muziku.
Budući da ti je piće skupo,
moram da štedim gde mogu.
I, kako ide?
- Sjajno.
Je li to sve što si htela?
Ovoliko odgovornosti
menja dosta toga.
Recimo?
Neretko popujem devojkama
zbog prevelikih dekoltea i psovanja.
Pričamo o tebi?
Pa, kapiraš? A ti?
I dalje izbegavaš jakuze?
Da, i dalje apstiniram.
Naime, ovo što sada radim
zaista ima uticaja.
Stvarno.
- Super.
Radim na velikoj priči
o krađi motocikala.
Znaš li možda nekoga
ko bi možda nešto znao?
To je pravi razlog
zbog kog si svratio.
Bože...
U redu, znam...
Moj automehaničar, iz Ajasea,
možda se kreće
po "alternativnim" tržištima.
Ništa ne garantujem.
Čuvaj se. Ne budi glup.
"Ne budi glup."
Moram to da zapamtim.
Hvala.
Hvala na žalbi.
Javite nam ako jakuze ponovo pokušaju
da vam ukradu mačku.
Hvala vam!
Detektive Funaki.
Lepo je videti te.
- Takođe, Katagiri.
Sve je u redu ovde?
Koliko može da bude.
Jedna žena
iz Nacionalne policijske agencije
hoće da razgovara s tobom.
Koja žena?
NACIONALNA POLICIJSKA AGENCIJA
ZAMENICA NAČELNIKA NAGATA
Napred!
Ništa.
Da, danas. Hvala.
Tražili ste me?
- Detektive Katagiri, sedite.
Ja sam Šoko Nagata, iz NPA-e.
Kako vam mogu pomoći?
Treba mi neko iz ove stanice
da radi sa mnom.
Čujem da vi
najbolje poznajete jakuze.
Shvatam.
Takođe čujem da verujete
u održavanje ravnoteže između frakcija.
Verujem.
To je sranje!
Kriminalni dug
uništava živote građanima.
Droga preplavljuja ulice.
A mi treba da održavamo ravnotežu?
Više biste voleli
da bodu jedni druge na ulici?
Meni odgovara da jakuze
ubijaju jedni druge.
U redu. Šta biste želeli da uradimo?
Nameravam da sastavim
operativnu grupu
za borbu protiv organizovanog
kriminala u Tokiju.
Služićemo se strategijama
koje su drugde bile efikasne.
Koliko efikasne?
Toliko da uklonimo jakuze
zauvek iz ovog grada.
Treba mi partner.
Detektive Katagiri.
Recite, zar niste čekali
ovakvu priliku?
Srećno vam bilo.
Nažalost, ne mogu da vam se pridružim.
Kako je u školi?
Dobro. Teško je.
I treba da bude teško.
Jesi li ti voleo školu?
Škola nije volela mene.
Hteo sam da razgovaram s tobom...
...o novcu.
Dao sam ti prošlog meseca.
Znam.
Ali, školarina je poskupela.
Očeva penzija je manja
nego što je majka mislila da će biti.
Zna li da me tražiš?
Za sad ne mogu da ti dam.
Ali, radim na nečemu.
Ako uspe, imaću i za tebe.
A da radim za tebe?
Ozbiljno. Dozvoli mi da ga zaradim.
Vredan sam.
Jesi li dobar s kompjuterom?
Jesam.
Gospodin Ocuka?
Šta je?
Moja prijateljica Samanta
je vlasnica jednog kluba u Akasaki.
Samanta.
Samanta s kavasakijem?
Sutra dovezi motocikl.
Nemam motocikl.
Čekajte. Kaže da ste
najbolji automehaničar u Tokiju.
Ja sam novinar.
Istražujem zašto u zadnje vreme
nestaje toliko motocikala.
To i nije vest, zar ne?
Delovi vrede više nego motocikli.
Firme ne prave mnogo delova
za nove modele.
U Tokiju su milioni motocikala.
Firme ne mogu
da proizvedu toliko delova.
Zato - gde ih nabaviti?
Svaki motocikl je kao donor organa.
Više vredi rastavljen
nego sastavljen.
Možete li možda da mi kažete
gde bih mogao da pronađem...
Dobavljača delova?
Samantin si prijatelj?
Kao brat sam joj.
Bogme si vešt.
Šta prodajemo?
- Šta?
Patike. U Jokohami
imam skladište puno patika.
Radiš ovo za mene,
a ne za Čihara-kai.
Gotov si posle ovoga.
Jasno?
U redu.
Kako ovo funkcioniše?
Kupac popuni
ovaj obrazac za porudžbinu.
Zatim mu softver pošalje imejl
s podacima za uplatu.
Kad uplata bude potvrđena,
tvoji ljudi kupcu pošalju patike.
Šta je?
Nema patika, zar ne?
Prodavnica patika u Šindžuku
nije mogla da otplati dug.
Zato sam im uzeo zalihu.
Dakle, ne varamo?
Da, žao mi je.
Objasni mi sve još jedanput.
Gospodine Jabuki.
Molim vas.
Zašto me nije pozvao? Gde je?
To te se ne tiče.
Vraća li se?
Je li dobro?
- Izvedi je.
Gospodo, svaka vam čast na izboru.
Inače preporučujem
da se singl molt pije bez leda,
ali je glenmorangi
ipak bolji s malo leda.
Izvolite. Izvinjavam se.
Gospodine Ono,
drago mi je što ste došli.
Htela bih da razgovaram s vama.
Lepo od vas. Je li Klodin ovde?
Odlučila je da pođe
drugim poslovnim putem.
Šteta! S njom je
uvek bilo lepo razgovarati.
Iskreno, dobar razgovor
je najmanje što očekujem ovde.
Bojim se da niste dobili
potpuni paket.
Mogu li to lično da popravim?
Možda drugi put.
Nadam se da ćete uskoro doći.
Prijatno veče, gđo Samanta.
Strava!
Je li to suzuki?
Svaki je suzuki?
Ko si ti, jebote?
Mogu li da vas počastim večerom?
Novinar sam iz "Meiča".
Hajde da jedemo besplatno.
Ukusno!
Daj mi malo.
- Uzmi za njega!
Tace, auspuh ti je lud!
Tvoj motocikl je bez veze.
U tren oka nabavim novi!
Nema šanse. Nema ni prebijene pare!
Ne verujem da si to rekla.
Jeste li bili prijatelji
i pre motocikala?
Koliko ti plate za članak?
Nijedan novinar nije bogat.
Nego, kako ste počeli da se družite?
Koliko ćeš nam platiti za članak?
Ne mogu da vam platim.
Ne smem.
Zašto bismo onda pristali na ovo?
Jer ćete biti kul.
Kada završimo u novinama?
Seko, ko više čita novine?
Naš deda... Čekaj.
Mrtav je.
Sve je rekla!
Hvala.
Možeš da nas počastiš bilo kad!
Do sledećeg puta!
Hej, gaiđine...
Nisi ostavio dovoljno za račun.
Hoćeš da ispadnemo klošari?
To je sve što imam.
Nisam znao da ćete naručiti
za 12 osoba.
Nazivaš nas svinjama?
Nisam to rekao.
- Tace, razbij mu njušku.
Ne budi glup.
Šta si rekao?
Tace!
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Dobar si, "Meičo".
Dobro, možeš da budeš s nama.
Ali, bez stvarnih imena.
I pokaži mi sve što radiš.
I fotografije.
Ovaj gaiđin je lud.
Nismo još platili. Hadejmo unutra.
Samo trenutak, evo me odmah.
Klub ti super izgleda.
Hvala.
Izvini što ti se nisam javio.
Da...
Mnogo sam te puta zvala.
Znam.
Otišla sam do vaše kancelarije.
Rekli su da se "oporavljaš"
na sigurnom.
Ništa drugo nisu hteli da kažu.
Šta se dogodilo?
Reci mi.
Nož u želudac.
U redu je. Ispada da imam
jako čvrste organe.
Žao mi je zbog tvoje prijateljice
i zbog toga što nisam više uradio.
Izvini što sam to očekivala od tebe.
Preuzimaš Kobajašijev posao?
Super.
Došao si da proveriš stanje?
Došao sam da ti kažem
da moraš opet da zaposliš Klodin.
Molim?
- Mora da radi ovde.
Sato, krala je od mene.
Zajebala me je.
- Ojabun je rekao svoje.
Reci g. Išidi da naš ugovor
kaže sledeće:
dok god on dobija novac,
ja vodim klub kako hoću.
Samanta, moraš da uradiš ovo.
Veruj mi.
Slušaj me.
Moj klub - moja pravila.
Hvala što si svratio.
Mislim da Džejkova priča
može da bude glavni članak.
Bosozoku bande su stara vest.
Često smo pisali o njima.
Ali, niko do sad nije imao
ovakav pristup jednoj.
U fokusu su ova deca,
zanemarena i odbačena.
Veruju ti?
Za sad.
U redu. Vidi dokle ide.
Hvala.
Nova tura. Budi iskren.
Ti si ih ispekao?
- Juče. Keks sa puterom.
Čoveče! Traćiš talenat ovde.
S laganom glazurom od javorovog
sirupa. -Majstor si, ozbiljno.
Hej, sačuvaj mi neki. Važi?
Nemoj sve da ih podeliš!
- Važi.
Majstor...
Zdravo, mama.
Zdravo, bludna kćeri.
Ne znam šta bih da me nisi zaposlila.
Znala sam da ćeš biti dobra hostesa.
Klub "Destini" je bio sjajan početak.
Bolji od "Oniksa", u koji si otišla.
Zar ne?
- Da.
Žao mi je što sam samo tako nestala.
Zaista mi je žao.
Zato si mi ostavljala poruke
pre nekoliko meseci?
Pozvala sam te sutradan.
Da, htela sam da ti se javim...
Žao mi je i zbog toga.
Hvala. Bila sam ljuta.
Ali, sve je to iza nas.
I vidi se sada, Samanta!
Nakon pet godina imaš svoj klub.
Super za tebe.
I za tebe, Erika. Ako želiš.
Treba mi glavna devojka.
S razlogom sam izašla iz toga, znaš?
Daću ti pola za sve tvoje stolove.
Pola od svake flaše koju prodaš.
Samanta, očito si očajna.
Mama, više nisam umoran.
Hoću svog Pikačua.
Evo, odmah ću ti ga doneti.
Daiči, pozdravi moju prijateljicu,
tetka Samantu.
Tetka Samantu?
Ona je veoma važna preduzetnica.
Zdravo!
- Zdravo, Daiči. Presladak si.
Rekla je da si presladak.
- I jesam!
Nisam znala.
I mene je iznenadio.
Dođi večeras.
Ponuda važi. Platiću ti dadilju
i rešiti prevoz kući.
Devojke su super, kao i klub.
I verujem ti.
Šta kažeš, Dai-čan?
Da uzmem novac tetki Samanti?
Uzmi! Mogu i ja da dobijem malo?
Stvarno?
Zašto govorite japanski?
Zdravo, Tetka.
Ko si ti, dođavola?
Tebe znam.
Ojabun te pozdravlja.
Čihara-kai nema šta da radi ovde.
Hoćemo li ponovo?
Šta hoćete?
Novac koji svakog meseca
daješ Tozava-gumiju.
Dolazićemo dvaput mesečno.
Ako saznam da bilo šta plaćaš Tozavi,
svakom od tvojih lepotana
slomiću nosić.
I svoj ćeš.
Tozava neće ovo trpeti.
Tozave nema.
Kada dođu njegovi,
reci im da se Hajama vratio.
Kabukičo pripada Čihara-kaiju.
Samo se vi tešite!
Tako se održava red, mali brate.
Čihara-kai je omekšao otkad me nema.
Ali, Hajama se vratio.
Vidi ga. Toliko se bojiš osvete...
Samo neka dođu!
Radujem se tome.
Prošlo je tri meseca. Ni reči.
I nisam ih ničim isprovocirao.
Opasnost je prošla.
Ti i devojke možete da dođete kući.
Ili ti možeš da odeš u penziju
i doseliš se ovamo.
Ovo može da nam bude dom.
Devojkama je ovde predivno.
Na novom položaju
nemam kontakt s jakuzama.
Verujem, ali...
Jesi li srećan
dok sediš tamo po ceo dan?
Želiš li da slušaš žalbe starica
sve do penzije?
I mislila sam.
Dobar si čovek
i uvek želiš da postupiš ispravno.
Ali, ne mogu više
devojke da izlažem opasnosti.
Zato, razmisli o tome
šta je ispravno u ovom trenutku.
Volim glasno da vozim.
- Zašto?
Jer normalni ljudi to mrze
i žele da se stišaš.
Radije bih se fiksao, jebao ribe
i krao motocikle
nego živeo poput njih.
Ako ih ukradem dovoljno...
...moći ću sestri da platim
privatnu školu.
I da je sklonim odavde.
Da?
Gde?
Ostani tamo.
Hajde.
Želiš li priču ili ne?
Ti si Kotin prijatelj?
- Da.
Uđi.
Tokarev, prima osam metaka.
Trista hiljada,
budući da si Kotin prijatelj.
Šta kažeš?
Hej!
Možeš li da nabaviš još?
Mislio sam da se jakuze ne bave time.
Dobro je biti spreman.
Trista hiljada.
Neka hodnik bude uži.
- U redu.
Molim?
Gospodine Ono,
Samanta je, iz "Poline".
Danas sam očito veoma popularan.
I Klodin me je zvala.
- Je li?
Čini se da je odnela svoje veštine
u drugi klub.
U redu. Uglavnom,
ozbiljno razmatram vaš slučaj
i preduzela sam mere
da zadržim vašu vernost.
Zato sam angažovala
najlepšu i najljupkiju ženu u Tokiju
da se večeras
u potpunosti posveti vama.
To je možda istina,
ali, bogme, niste skromni.
Pričam o svojoj prijateljici, Eriki.
I, kunem vam se,
sve što sam rekla je istina.
To je teško dokazati,
ali doći ću večeras
i daću vam drugu priliku.
Drago mi je što to čujem. -Ako vi
pristanete da budete za mojim stolom.
Niko drugi, samo vi.
Motocikl mi je iza ugla.
Gledaš na sat.
Mora da prođe 30 sekundi.
Toliko ti treba da izbušiš bravu.
U redu.
- Ako potraje duže - paljba.
Šta radiš? Gledaj ulicu.
Javi ako neko naiđe.
Novinar sam,
ne smem da pomažem u zločinu!
Ali smeš da gledaš?
Hajde, ne budi pičkica.
Hajde, brzo!
Ne ljuti me.
Motocikl nam je ovde.
Pardon, znate li gde je Ropongi?
Znate li gde su devojke i klubovi?
Naučio sam jednu japansku pesmu.
Dobra je, sigurno je znate.
Možda drugi put.
To je moj motocikl!
Imam vic za vas.
Možda nije za vas gospodu.
- Ma kako ne?
Samo trenutak, ne...
Nisam znala
da su investitori toliko zli.
Jesu.
- U redu, a vi?
Kakve su arhitekte?
Ja?
- Da.
Mi smo samouvereni.
Uveravamo klijente
da vidimo budućnost.
Da će im zgrada biti predivna
i da će se uklapati u okolinu.
U redu.
Radila sam za tipa koji je govorio
da hostese prodaju snove.
Ali mislim da nije tako.
A šta onda prodajete?
Šta prodajem?
Šta ja to prodajem...
Mesto gde samouvereni muškarci
mogu da budu iskreni.
Onda, iskreno...
Bolje veče dugo nisam imao.
Erika, urnebesna si!
I ja.
Drago mi je.
Detektive. Zar nije kasno?
One vaše nove strategije...
Šta s njima?
Šta vam treba od mene?
Da okončate s tom ravnotežom.
Da, vreme je za polazak kući.
Hvala ti. Dodala sam još malo.
- Šta?
Ne, Samanta, to je previše.
- Šališ se.
Obrlatila si Nišikavu.
Toliko ne potroši za nedelju dana.
Iskreno?
Zaboravila sam koliko sam dobra.
- I zabavila si se, zar ne?
Jesam.
Hej, nešto sam htela da te pitam...
Ko ti je ta lepa prijateljica?
Polina.
Nazvala sam klub po njoj.
Umrla je pre tri meseca.
- Bože, Samanta, žao mi je.
One večeri kada sam ti ostavila
glasovne poruke...
Tada sam saznala da je umrla.
Pozvala sam tebe
jer nisam imala nikog drugog.
Zato mi je drago što si ovde.
I meni.
Treba mi ormarić
za odlaganje dokumenata.
Posluži se.
Ne želim subote,
to mogu da odrade druge devojke.
I hoću jednu noć nedeljno za Daičija.
- Važi.
Sve za moju najbolju devojku.
Super.
- Sato!
Da li bi odvezao Eriku kući?
Moram da ostanem i da završim nešto.
Bez brige, ne ujedam...
Jako.
U redu, hajdemo.
- Lepo od vas.
Laku noć, Erika.
- Laku noć, mama.
"Je li to pobuna protiv društva
ili vapaj za pomoć?"
Ovde Adelstin.
Upravo šaljem svoj članak
o bandi kradljivaca motocikala.
Molim?
- Ja sam.
Hoćeš da dođeš do mene?
Zdravo.
- Zdravo.
Videla sam tvoj članak
u jučerašnjim novinama.
Da?
Bio je sjajan.
Hvala.
Htela sam da te pozovem
posle onoga o "Jošinu",
ali nije bilo bezbedno.
Da, zato sam se i klonio toga.
Mesecima ga nisam videla
niti sam se čula s njim.
Njegovi ljudi naoko više
nisu zaokupljeni mnome.
Znaš da je ovo
jako loša ideja, zar ne?
Znam.
SERIJA JE INSPIRISANA
STVARNIM DOGAÐAJIMA.
NEKI ELEMENTI SU IZMIŠLJENI
U DRAMSKE SVRHE
I NISU ODRAZ
STVARNIH OSOBA,
ISTORIJE, ENTITETA I INCIDENATA.
MEDIATRANSLATIONS